# File Uploads Example
### Установка
```sh
$ npm install
```
### Настройка
В директории config в файле .env находятся следующие настройки:
* **APP_HOST** - хост, на котором будет сокет приложения (по-умолчанию localhost).
* **APP_PORT** - порт, на котором будет сокет приложения (по-умолчанию 3000).
* **APP_ROOT_DIR** - root директория приложения (по-умолчанию public)
* **APP_LOGS_DIR** - директория размещения лог-файла (по-умолчанию logs)
* **APP_LOG_FILE_NAME** - наименование лог-файла (по-умолчанию app.log)
* **APP_LOG_LEVEL** - уровень логирования (trace, debug, info, warn, error, fatal. по-умолчанию trace).
* **APP_SCHEDULE_FILE** - наименование файла расписания периодических задач (находится в директории config. по-умолчанию schedule.js).
* **DB_URI** - URI подключения к MongoDB (в формате mongodb://user:pass@host:port)
* **DB_NAME** - Наименование рабочей базы данных MongoDB.
* **UPLOAD_CONTAINER_ID** - наименование HTML-контейнера для обработки загрузки файлов (по-умолчанию myImage).
* **UPLOAD_DIR** - директория хранения загруженных файлов (по-умолчанию public/uploads/).
* **UPLOAD_LIMIT_BYTES** - ограничение по размеру загружаемых файлов (по-умолчанию 5242880 байт).
* **APP_VIEWS_DIR** - директория размещения шаблонов приложения (по-умолчанию views).
* **FETCH_PER_PAGE** - ограничение по количеству файлов, отображаемых на странице (по-умолчанию 5).
* **WORKERS_LIMIT** - количество запускаемых воркеров приложения в кластере (по-умолчанию 3).
* **COOKIE_AGE** - срок жизни сессионной кукис в миллисекундах (по-умолчанию 3600000).
* **COOKIE_SECRET** - секрет для генерации хеша пользовательской сессии (по-умолчанию secret).

### Запуск
```sh
$ npm start
```
